¿Qué es la descripción de puestos?
Se trata de desglosar las actividades y los requisitos que un determinado puesto necesita de forma ideal.


¿Por qué se dice que el puesto es impersonal?
Porque las personas se deben adaptar a la descripción y no al revés.

¿Por qué es tan importante para las empresas contar con la descripción y análisis de sus puestos?
Porque hace que las personas tengan claro qué tienen que hacer, además pueden notar que no haya duplicidad
en las actividades que tienen que desarrollar. La descripción es necesaria para el análisis, y el análisis
nos sirve para verificar que lo que pedimos esté correcto  o nos parezca adecuado.

¿El ocupante del puesto debe conocer la descripción del puesto que ocupa? escribe las razones
Por supuesto, porque tiene que adpatarse a ella. Si no la conoce entonces es probable que no cumpla con lo
que se le solicita que tiene que tener.